Ceritakanlah pengalamanmu dalam melakukan instalasi python, mengerjakan
Lab00, atau hal-hal lainnya yang berkaitan dengan pemrograman. Refleksimu
harus mengandung, namun tidak terbatas pada, poin-poin berikut ini.
        
        a. Kesulitan dan/atau kendala saat melakukan instalasi python dan
           pengerjaan Lab00 jika ada.
        b. Nilai kemampuan programming kamu dari skala 1 (tidak bisa sama
           sekali) sampai 5 (sangat mahir) disertai dengan alasan.
        c. Ekspektasi dan harapan untuk asisten dosen (asdos) DDP1.
 Jawaban:

    a. Saat proses penginstalan Python kali ini, saya tidak merasa kesulitan dalam melakukannya.
    b. Menurut saya, nilai kemampuan pemrogramming saya berada pada skala 2 karena saya sudah cukup 
       familiar dengan pengodingan dan saya sudah mulai belajar koding 1 bulan dari yang lalu
       menggunakan bahasa pemrograman Python. Meskipun begitu, saya masih perlu banyak 
       berlatih, khususnya dalam problem solving, dan belajar lebih giat lagi.
    c. Ekspektasi dan harapan saya kepada asisten dosen, di antaranya:
                1. Ekspektasi saya kepada asisten dosen, yaitu asisten dosen bersikap sabar, 
                   ramah, dan murah hati dalam membimbing kami semua yang kesusahan dalam 
                   proses pembelajaran ini.
                2. Harapa saya, asdos dapat membantu dan membimbing kami, khususnya maba yang belum 
                   mengerti materi menjadi lebih baik lagi di DDP1.
                